---
<span data-ttu-id="7eff9-101">title: "Protección de ASP.NET Core Blazor WebAssembly" author: guardrex description: 'Obtenga información sobre cómo proteger aplicaciones WebAssemlby de Blazor como aplicaciones de página única (SPA).'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-101">title: 'Secure ASP.NET Core Blazor WebAssembly' author: guardrex description: 'Learn how to secure Blazor WebAssemlby apps as Single Page Applications (SPAs).'</span></span>
<span data-ttu-id="7eff9-102">monikerRange: '>= aspnetcore-3.1' ms.author: riande ms.custom: mvc ms.date: 06/01/2020 no-loc:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-102">monikerRange: '>= aspnetcore-3.1' ms.author: riande ms.custom: mvc ms.date: 06/01/2020 no-loc:</span></span>
- <span data-ttu-id="7eff9-103">"Blazor"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-103">'Blazor'</span></span>
- <span data-ttu-id="7eff9-104">"Identity"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-104">'Identity'</span></span>
- <span data-ttu-id="7eff9-105">"Let's Encrypt"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-105">'Let's Encrypt'</span></span>
- <span data-ttu-id="7eff9-106">"Razor"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-106">'Razor'</span></span>
- <span data-ttu-id="7eff9-107">"SignalR" uid: security/blazor/webassembly/index</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-107">'SignalR' uid: security/blazor/webassembly/index</span></span>

---
# <a name="secure-aspnet-core-blazor-webassembly"></a><span data-ttu-id="7eff9-108">Protección de WebAssembly de Blazor en ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-108">Secure ASP.NET Core Blazor WebAssembly</span></span>

<span data-ttu-id="7eff9-109">Por [Javier Calvarro Nelson](https://github.com/javiercn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-109">By [Javier Calvarro Nelson](https://github.com/javiercn)</span></span>

<span data-ttu-id="7eff9-110">Las aplicaciones WebAssembly de Blazor se protegen de la misma manera que las aplicaciones de página única (SPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-110">Blazor WebAssembly apps are secured in the same manner as Single Page Applications (SPAs).</span></span> <span data-ttu-id="7eff9-111">Hay varios métodos para autenticar a los usuarios en las SPA, pero el enfoque más común y completo consiste en usar una implementación basada en el [protocolo OAuth 2.0](https://oauth.net/), como [Open ID Connect (OIDC)](https://openid.net/connect/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-111">There are several approaches for authenticating users to SPAs, but the most common and comprehensive approach is to use an implementation based on the [OAuth 2.0 protocol](https://oauth.net/), such as [Open ID Connect (OIDC)](https://openid.net/connect/).</span></span>

## <a name="authentication-library"></a><span data-ttu-id="7eff9-112">Biblioteca de autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-112">Authentication library</span></span>

Blazor<span data-ttu-id="7eff9-113"> Webassembly admite la autenticación y autorización de aplicaciones con OIDC a través de la biblioteca [Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-113"> WebAssembly supports authenticating and authorizing apps using OIDC via the [Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication/) library.</span></span> <span data-ttu-id="7eff9-114">La biblioteca proporciona un conjunto de primitivas para la autenticación sin problemas en back-ends de ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-114">The library provides a set of primitives for seamlessly authenticating against ASP.NET Core backends.</span></span> <span data-ttu-id="7eff9-115">La biblioteca integra ASP.NET Core Identity con compatibilidad con la autorización de API basada en [Identity Server](https://identityserver.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-115">The library integrates ASP.NET Core Identity with API authorization support built on top of [Identity Server](https://identityserver.io/).</span></span> <span data-ttu-id="7eff9-116">La biblioteca puede realizar la autenticación sobre cualquier proveedor de Identity (IP) de terceros que admita OIDC, que se denominan proveedores de OpenID (OP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-116">The library can authenticate against any third-party Identity Provider (IP) that supports OIDC, which are called OpenID Providers (OP).</span></span>

<span data-ttu-id="7eff9-117">La compatibilidad con la autenticación en WebAssembly de Blazor se basa en la biblioteca *oidc-client.js*, que se usa para administrar los detalles del protocolo de autenticación subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-117">The authentication support in Blazor WebAssembly is built on top of the *oidc-client.js* library, which is used to handle the underlying authentication protocol details.</span></span>

<span data-ttu-id="7eff9-118">Existen otras opciones para la autenticación de las SPA, como el uso de cookies de SameSite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-118">Other options for authenticating SPAs exist, such as the use of SameSite cookies.</span></span> <span data-ttu-id="7eff9-119">Sin embargo, el diseño de ingeniería de WebAssembly de Blazor se limita a OAuth y OIDC como mejor opción para la autenticación en las aplicaciones WebAssembly de Blazor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-119">However, the engineering design of Blazor WebAssembly is settled on OAuth and OIDC as the best option for authentication in Blazor WebAssembly apps.</span></span> <span data-ttu-id="7eff9-120">Se ha elegido la [autenticación basada en tokens](xref:security/anti-request-forgery#token-based-authentication) basada en [JSON Web Token (JWT)](https://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-json-web-token.html) antes que la [autenticación basada en cookies](xref:security/anti-request-forgery#cookie-based-authentication) por razones funcionales y de seguridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-120">[Token-based authentication](xref:security/anti-request-forgery#token-based-authentication) based on [JSON Web Tokens (JWTs)](https://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-json-web-token.html) was chosen over [cookie-based authentication](xref:security/anti-request-forgery#cookie-based-authentication) for functional and security reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="7eff9-121">El uso de un protocolo basado en tokens ofrece una superficie expuesta a ataques más pequeña, ya que los tokens no se envían en todas las solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-121">Using a token-based protocol offers a smaller attack surface area, as the tokens aren't sent in all requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="7eff9-122">Los puntos de conexión de servidor no requieren protección contra la [Falsificación de solicitudes entre sitios (CSRF)](xref:security/anti-request-forgery), ya que los tokens se envían de forma explícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-122">Server endpoints don't require protection against [Cross-Site Request Forgery (CSRF)](xref:security/anti-request-forgery) because the tokens are sent explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="7eff9-123">Esto permite hospedar aplicaciones WebAssembly de Blazor junto con aplicaciones de páginas de Razor Pages o MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-123">This allows you to host Blazor WebAssembly apps alongside MVC or Razor pages apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="7eff9-124">Los tokens tienen permisos más restringidos que las cookies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-124">Tokens have narrower permissions than cookies.</span></span> <span data-ttu-id="7eff9-125">Por ejemplo, los tokens no se pueden usar para administrar la cuenta de usuario o cambiar su contraseña a menos que esa funcionalidad se implemente de forma explícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-125">For example, tokens can't be used to manage the user account or change a user's password unless such functionality is explicitly implemented.</span></span>
* <span data-ttu-id="7eff9-126">Los tokens tienen una duración corta, una hora de forma predeterminada, lo que limita la ventana de ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-126">Tokens have a short lifetime, one hour by default, which limits the attack window.</span></span> <span data-ttu-id="7eff9-127">Los tokens también se pueden revocar en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-127">Tokens can also be revoked at any time.</span></span>
* <span data-ttu-id="7eff9-128">Los JWT independientes ofrecen garantías al cliente y al servidor sobre el proceso de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-128">Self-contained JWTs offer guarantees to the client and server about the authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="7eff9-129">Por ejemplo, un cliente tiene los medios para detectar y validar que los tokens que recibe son legítimos y se han emitido como parte de un proceso de autenticación determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-129">For example, a client has the means to detect and validate that the tokens it receives are legitimate and were emitted as part of a given authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="7eff9-130">Si un tercero intenta cambiar un token en medio del proceso de autenticación, el cliente puede detectar el token cambiado y evitar usarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-130">If a third party attempts to switch a token in the middle of the authentication process, the client can detect the switched token and avoid using it.</span></span>
* <span data-ttu-id="7eff9-131">Los tokens con OAuth y OIDC no se basan en que el agente de usuario se comporte correctamente para asegurarse de que la aplicación sea segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-131">Tokens with OAuth and OIDC don't rely on the user agent behaving correctly to ensure that the app is secure.</span></span>
* <span data-ttu-id="7eff9-132">Los protocolos basados en tokens, como OAuth y OIDC, permiten autenticar y autorizar aplicaciones independientes y hospedadas con el mismo conjunto de características de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-132">Token-based protocols, such as OAuth and OIDC, allow for authenticating and authorizing hosted and standalone apps with the same set of security characteristics.</span></span>

## <a name="authentication-process-with-oidc"></a><span data-ttu-id="7eff9-133">Proceso de autenticación con OIDC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-133">Authentication process with OIDC</span></span>

<span data-ttu-id="7eff9-134">La biblioteca [Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication/) ofrece varios primitivos para implementar la autenticación y la autorización con OIDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-134">The [Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication/) library offers several primitives to implement authentication and authorization using OIDC.</span></span> <span data-ttu-id="7eff9-135">En términos generales, la autenticación funciona de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-135">In broad terms, authentication works as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="7eff9-136">Cuando un usuario anónimo selecciona el botón de inicio de sesión o solicita una página con el atributo [`[Authorize]`](xref:Microsoft.AspNetCore.Authorization.AuthorizeAttribute) aplicado, se le redirige a la página de inicio de sesión de la aplicación (`/authentication/login`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-136">When an anonymous user selects the login button or requests a page with the [`[Authorize]`](xref:Microsoft.AspNetCore.Authorization.AuthorizeAttribute) attribute applied, the user is redirected to the app's login page (`/authentication/login`).</span></span>
* <span data-ttu-id="7eff9-137">En la página de inicio de sesión, la biblioteca de autenticación se prepara para un redireccionamiento al punto de conexión de autorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-137">In the login page, the authentication library prepares for a redirect to the authorization endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="7eff9-138">El punto de conexión de autorización está fuera de la aplicación WebAssembly de Blazor y se puede hospedar en un origen independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-138">The authorization endpoint is outside of the Blazor WebAssembly app and can be hosted at a separate origin.</span></span> <span data-ttu-id="7eff9-139">El punto de conexión es responsable de determinar si el usuario está autenticado y de emitir uno o más tokens en respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-139">The endpoint is responsible for determining whether the user is authenticated and for issuing one or more tokens in response.</span></span> <span data-ttu-id="7eff9-140">La biblioteca de autenticación proporciona una devolución de llamada de inicio de sesión para recibir la respuesta de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-140">The authentication library provides a login callback to receive the authentication response.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7eff9-141">Si el usuario no está autenticado, se le redirige al sistema de autenticación subyacente, que normalmente es ASP.NET Core Identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-141">If the user isn't authenticated, the user is redirected to the underlying authentication system, which is usually ASP.NET Core Identity.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7eff9-142">Si el usuario ya se ha autenticado, el punto de conexión de autorización genera los tokens adecuados y devuelve al explorador al punto de conexión de devolución de llamada de inicio de sesión (`/authentication/login-callback`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-142">If the user was already authenticated, the authorization endpoint generates the appropriate tokens and redirects the browser back to the login callback endpoint (`/authentication/login-callback`).</span></span>
* <span data-ttu-id="7eff9-143">Cuando la aplicación WebAssembly de Blazor carga el punto de conexión de devolución de llamada de inicio de sesión (`/authentication/login-callback`), se procesa la respuesta de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-143">When the Blazor WebAssembly app loads the login callback endpoint (`/authentication/login-callback`), the authentication response is processed.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7eff9-144">Si el proceso de autenticación se completa correctamente, el usuario se autentica y, opcionalmente, se devuelve a la dirección URL protegida original que haya solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-144">If the authentication process completes successfully, the user is authenticated and optionally sent back to the original protected URL that the user requested.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7eff9-145">Si por algún motivo se produce un error en el proceso de autenticación, se envía al usuario a la página de inicio de sesión con errores (`/authentication/login-failed`) y se muestra un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-145">If the authentication process fails for any reason, the user is sent to the login failed page (`/authentication/login-failed`), and an error is displayed.</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="7eff9-146">Autorización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-146">Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="7eff9-147">En aplicaciones de Blazor WebAssembly, las comprobaciones de autorización pueden omitirse porque los usuarios pueden modificar todos los códigos del lado cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-147">In Blazor WebAssembly apps, authorization checks can be bypassed because all client-side code can be modified by users.</span></span> <span data-ttu-id="7eff9-148">Lo mismo se aplica a todas las tecnologías de aplicaciones del lado cliente, incluidas las plataformas JavaScript SPA o las aplicaciones nativas para cualquier sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-148">The same is true for all client-side app technologies, including JavaScript SPA frameworks or native apps for any operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="7eff9-149">**Realice siempre las comprobaciones de autorización en el servidor dentro de cualquier punto de conexión de la API al que acceda su aplicación del lado cliente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-149">**Always perform authorization checks on the server within any API endpoints accessed by your client-side app.**</span></span>

## <a name="refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="7eff9-150">Tokens de actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-150">Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="7eff9-151">Los tokens de actualización no se pueden proteger en el lado cliente en aplicaciones Blazor WebAssembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-151">Refresh tokens can't be secured client-side in Blazor WebAssembly apps.</span></span> <span data-ttu-id="7eff9-152">Por lo tanto, no se deben enviar a la aplicación para su uso directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-152">Therefore, refresh tokens shouldn't be sent to the app for direct use.</span></span>

<span data-ttu-id="7eff9-153">Los tokens de actualización se pueden mantener y usar en la aplicación del lado servidor en una solución Blazor WebAssembly hospedada para acceder a las API de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-153">Refresh tokens can be maintained and used by the server-side app in a Hosted Blazor WebAssembly solution to access third-party APIs.</span></span> <span data-ttu-id="7eff9-154">Para obtener más información, vea <xref:security/blazor/webassembly/additional-scenarios#authenticate-users-with-a-third-party-provider-and-call-protected-apis-on-the-host-server-and-the-third-party>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-154">For more information, see <xref:security/blazor/webassembly/additional-scenarios#authenticate-users-with-a-third-party-provider-and-call-protected-apis-on-the-host-server-and-the-third-party>.</span></span>

## <a name="implementation-guidance"></a><span data-ttu-id="7eff9-155">Guía de implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-155">Implementation guidance</span></span>

<span data-ttu-id="7eff9-156">Los artículos de esta *información general* ofrecen detalles sobre la autenticación de usuarios en WebAssembly de Blazor con proveedores específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-156">Articles under this *Overview* provide information on authenticating users in Blazor WebAssembly apps against specific providers.</span></span>

<span data-ttu-id="7eff9-157">Aplicaciones WebAssembly Blazor independientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-157">Standalone Blazor WebAssembly apps:</span></span>

* [<span data-ttu-id="7eff9-158">Instrucciones generales para los proveedores de OIDC y la biblioteca de autenticación WebAssembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-158">General guidance for OIDC providers and the WebAssembly Authentication Library</span></span>](xref:security/blazor/webassembly/standalone-with-authentication-library)
* [<span data-ttu-id="7eff9-159">Cuentas de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-159">Microsoft Accounts</span></span>](xref:security/blazor/webassembly/standalone-with-microsoft-accounts)
* [<span data-ttu-id="7eff9-160">Azure Active Directory (AAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-160">Azure Active Directory (AAD)</span></span>](xref:security/blazor/webassembly/standalone-with-azure-active-directory)
* [<span data-ttu-id="7eff9-161">Azure Active Directory (AAD) B2C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-161">Azure Active Directory (AAD) B2C</span></span>](xref:security/blazor/webassembly/standalone-with-azure-active-directory-b2c)

<span data-ttu-id="7eff9-162">Aplicaciones WebAssembly Blazor hospedadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-162">Hosted Blazor WebAssembly apps:</span></span>

* [<span data-ttu-id="7eff9-163">Azure Active Directory (AAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-163">Azure Active Directory (AAD)</span></span>](xref:security/blazor/webassembly/hosted-with-azure-active-directory)
* [<span data-ttu-id="7eff9-164">Azure Active Directory (AAD) B2C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-164">Azure Active Directory (AAD) B2C</span></span>](xref:security/blazor/webassembly/hosted-with-azure-active-directory-b2c)
* <span data-ttu-id="7eff9-165">[Servidor de Identity](xref:security/blazor/webassembly/hosted-with-identity-server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-165">[Identity Server](xref:security/blazor/webassembly/hosted-with-identity-server)</span></span>

<span data-ttu-id="7eff9-166">Para obtener más información sobre la configuración, vea <xref:security/blazor/webassembly/additional-scenarios>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eff9-166">For further guidance on configuration, see <xref:security/blazor/webassembly/additional-scenarios>.</span></span>
